~~수정불가~~
청취번역 : 김성필 (김말스) SOM at UB 배포일자 : 2010.11.11 쏘우 7 (SAW 3D)
씨발 이게 뭐야?
젠장 이게 뭐야?
너 여기서 뭐하는거야?
그러는 너는 여기서 뭐하는데?
- 나 묶였어.
- 나도.
- 뭐야 도대체?
- 세상에.
누가 우리좀 도와줘요!
"여보세요?
도와달라구요!
- 아딜?!
- 브렛? 라이언?
자기, 괜찮아?
- 나 좀 보내줘!
- 자기야
도와주세요!
이봐 거기! 뭣좀 해봐요!
그래! 부셔요!
- 부셔버려!!
- 모두 비켜요!
부셔버려!!
- 꺼내줘요!
- 유리좀 부셔요!
안녕하신가,
브렛, 라이언
게임 하나 하지
위에 매달려 있는 여자는
너희 두명을 가지고 놀았다
너희에게 사랑을 줄 망정
상처만 주면서
물질적 욕구를 채우기 위한
재밌는 게임을 즐겼던 그런 여자야
그리고 오늘.
너희들 게임의 결말을
대중과 함께 즐기고 싶다
개같은 거짓말이야 브렛!
여기에서 너희들의 삼각관계를
부수는 결정을 내린다
60초가 지나면
저 여자는 죽는다
여자를 살리고 싶으면,
너희 두명중 한쪽으로
그라인더를 밀면돼
그녀에게 누가 정말로 필요한지
결정할수 있는 순간이지
씨발! 쳐다보지만 말고
뭔가 좀 해봐!
그 그라인더를 밀 힘이 없다면
그냥 그대로 있어
그럼 저 여자가 죽을테니까
60초가 주어진다
죽느냐, 사느냐,
선택해
젠장!
제발,어떻게좀 해봐
제기랄!
- 뭐하는거야!
- 닥쳐!
저여자는 날 좋아해!
젠장!
- 브렛, 사랑해!
- 뭐라고?
나도 사랑해!
죽여버려! 어서 죽여!
- 뭐야?
- 그를 죽여,브레드
- 죽여버려!
- 개같은!
죽여!
젠장!
제기랄!
- 저 놈이 좋아?
- 아니..아니!
내가 좋아?
사실은 항상 너가 좋았어
제발 살려줘
죽여버려! 죽여!
- 굿바이
- 씨발 뭐야?
닥쳐 이 씨발년아!
거짓말쟁이 년아!
엿이나 먹어!
브래드! 봐봐
저 여자가 우리 목숨과 바꿀정도로
소중한것 같아?난 그렇게 생각안해
안그래?
나도 그래!
너 뭐하는거야 개새꺄!
너와 이제 끝내고 싶어, 디나
안돼! 안돼!
비켜요!
그여자를 구해!
///////////////////////////////수정불가////////////////////////////
쏘우 7 (SAW 3D)
청취번역 : 김성필 (김말스)
SOM at UB
배포일자 : 2010.11.11
///////////////////////////////수정불가////////////////////////////
- 게임오버!
- 안돼!
안돼!!!!!!!
오늘저녁 끔찍한 사건이
발생되었습니다
엄브렐라 회사의 CEO(윌리엄)와,
그의 회사의 직원들 일부가
직쏘게임의 희생자로 발견되었습니다
-메트로폴리탄 경찰당국-
어이
안녕
오늘은 누구야?
- 질턱, 직쏘의 부인이었지
- 여긴 무슨일로?
FBI에 할말이 있어서 왔대
- 아 그래?
- 그리고
너와 얘기하고 싶어해
- 왜 나야?
- 몰라, 너하고만 얘기해야 한대
미친년...
좋아, 빨리 끝내버리자구
크림하고 설탕넣었어요
- 감사합니다
- 천만에요
깁슨입니다
저랑 얘기하고 싶으셨다구요
네, 그런데
면책특권을 원해요(증언을 얻기 위해
증인에 대한 기소를 면제함)
왜 면책을 원하시는거죠? 질턱씨?
- 왜냐하면, 전 이미 알고있으니까요
- 뭘요?
우리 거래 하는건가요?
그전에 무슨얘긴지 알아야
거래를 하던말던 하죠, 질부인
제 남편 존은 제자가
한명 있었어요
그 제자는 존의 모든 살인이
성공할수 있게 기여한 인물이죠
애매하게 말하지 말고,
단도직입적으로 갑시다
이 사람은 누가 억지로 멈추기
전에는 절대로 그만두지 않아요
당신도 그사람이 누군지 알아요
- 그사람도 당연히 당신을 알구요
- 그래요?
그사람은 바로 마크 호프만 경관이에요
모든일을 알고계신다는 말씀입니까?
네
모든걸 있는대로 말씀하실것을
맹세하십니까?
물론이에요. 모든 증거를 드릴게요
말씀만 하신다면요
하지만 당신들이 저를 보호해주셔야 해요
그리고 면책도 필요해요
- 자 이제 거래된거죠?
- 네 그럼요
안녕하세요
이번 쇼는 생존자
"-직쏘 극복기-" 의 저자인
바비 데건과 함께합니다
요즘 정말 인기가 많으시다구요?
아...네 감사합니다
이렇게나 많은 분들이 제 이야기에
반응해주시고 있다는 사실에 기쁩니다
그리고 제 책이 비슷한 상황에 처해있는
사람들을 도와주고 있다는 것도 좋구요
그러니까 직쏘가 만든 트랩에서
살아남으셨다구요, 맞나요?
네 맞습니다
아마 많은 분들이 궁금해하실거에요,
무슨 트랩이었나요?
인생이 바뀌는...그러니까 제가 정말로 일생에
이런일이 있을거라곤 생각하지 못했던..
그런일이 일어난거죠
그러니까 좀 더 구체적으로 말씀해주시겠어요?
실제로 겪었던 일이라던가
실은 제가 어떻게 그곳에 있게
된건지는 잘 모르겠습니다
한가지 기억나는건 그 방에서
깨어나게 된거죠...
그리고나선 제 스스로 제 가슴에
두개의 갈고리를 걸고 위로 올라가야
- 하는 트랩이었어요
- 스스로 갈고리를 걸었다구요?
네 그렇습니다
그렇게 하고선 그렇게 오래 견딜수
없다는걸 깨닫게 되었습니다
곧.. 죽게 될거라는 사실을
받아들여야만 했죠
하지만 한가지 맹세하게 된게 ..
비극을..모든걸 다 파괴해버리는..
힘...이 제 영혼의 깊숙한 곳에서
서서히 자라나기 시작했습니다!!
살아남아야만 한다라는거요...
갑자기 힘이 마구 솟구치기
시작했습니다
올라가고!! 올라가고!!
가슴팍이 다 찢어지고,
갈고리가 튀어나가고
피는 사방으로 튀고,
소리를 질렀습니다!
있는힘껏 비명을 질렀죠!
왜냐하면 살아야 하니까요
그리고 다시 태어났습니다
제 인생이 말이죠!
와우.. 바비 데건이었습니다
여러분.. 정말 말 그대로 인생을
바꾸는 체험을 하셨네요...
바로 지금이야
- 로맨틱한 키스는 어디로 간거죠?
- 모르겠어요
수고들했어요
당신얘기를 안했어요
잠깐 실례좀 해주겠소?
왜 와이프한테 키스는 안한거에요, 바비?
당신얘기를 한다음에
키스로 마무리짓는게
- 훨씬 그림이 좋았을텐데
- 그런거 강요하지 말아요
하지만 그녀가 당신
이야기의 중심이잖아요
당신의 회복을 위해 그녀가
항상 곁에 있어 주었는데
그런 멋진 성과에 키스가 곁들어지면
정말 환상적이었을거라구요
와이프와 감정적으로도
연결되어있다는걸 증명해줘야죠
아..그건
전 그렇게 생각안해요
꼭 키스가 필요한건 아니죠
방송에서 그렇게 보여지는게
훨씬 도움이 돼요!
- 알았어요, 다 이해한다구요 수잔
다 내 잘못이에요
- 당신잘못이 아니에요, 바비
잘했어요
그냥 책만 많이
나가면 돼는거니까..
저들 신경쓰지 말아요.
당신 잘했어요
그래?
당신 이야기에 많은 사람들이
귀 기울이고 있어요
좀 지쳐있는거 알아요
하지만 우리 계속 가야해요,바비
당신이 계속 이어나가야할
사명같은거에요
알아, 알아 자기야
- 바비씨?
- 네
내일 직쏘게임에 살아남은
생존자와 30분간 미팅이 있어요
- 네 압니다
- 제가 도와드릴일이라도?
아뇨
당신이 저지른 제일 치명적인
실수가 뭔지 아나, 질?
나를 한번에 죽여야만 했어
세상에!
안돼!
뭐야! 도와줘!
안녕, 에반.
게임을 하고싶다
너가 처해있는 상황은 너네
스스로가 만들어낸 것이다
너와 네 친구들은,
인종차별주의자들이다
씨발 빨리 풀어줘!
지금까지 너는 다른사람들을
단지 피부색이 다르다는 이유만으로
괴롭히며 살아왔지만.
이제는 너가 괴롭혀질 차례야
동시에 너가 너의 사람들을
구해낼수 있는 유일한
사람이기도 하지
30초가 주어진다, 30초가 지나면 차를
지탱하고 있는 받침대가 떨어질것이다
끔찍한 그림이 나오겠지,
하지만 친구들을 구하기 위해서는
그만큼의 고통이 따른다,
너는 자동차 시트에
강력히 접착되어있어.
방법은 간단해, 너 앞에 보이는
레버를 당기기만 하면 돼네.
하지만 희생이 없이는
아무일도 일어나지 않아
피부색으로 다른사람을
판단하는 너희들은
가죽안의 색깔은 다 똑같다는
사실을 배워야해
사느냐 죽느냐, 에반
선택은 너의 것이다
도와줘!
어서!
어서, 젠장!
이반,노력해봐!
나 여기있어!
세상에! 제발!
이반, 제발!
서둘러,빌어먹을!
엿먹을..!
제가 하는 모든게..
눈에 보이는 모든것이..
째깍째깍하는 타이머에
둘러쌓인 기분이에요
모든것이....제가 겪은일을
떠올리게 한다구요
직쏘가 저한테 한 짓이...
신디, 지금은
안전한 곳에
있잖아요
그 담에 어떤일이 일어난거죠?
제발!
알렉스!
신디, 절 봐요
당신은 결정을 내린거에요
- 그 결정이 당신에게 뭘 느끼게 해주었나요?
- 자유요..
그..였어요
그때까지는 느끼지 못했어요
뭔가를 한것 같아요.
저와 그는 살기위한
선택을 한거에요
저에겐 최선의
선택이었어요
헛소리하고 자빠졌네!
당신이 살기위해 그사람이
죽어야 했다고?
나에게 최선의 선택은 뭐였는지 알아?
내 팔을 내가 잘라내야만 했어
한순간에 장애인이 된 기분을
당신이 알기나해?
도대체 저 카메라들은 뭐죠?
각자에게 일어난 일들과,
긍정적인 결과들을
기록하기위해 있는겁니다.
그게 다에요
그래서 뭐요?
삶의 관점이...
아니...잠깐만!알아요,
당신을 충분히 이해할수 있습니다
압니다, 무슨얘기 하시는지,
하지만 여기모인 사람들을 보세요
하지만 그 경험이후에 긍정적인
어떤것을 발견하기 시작하였습니다
살아있는것을 당연하게 여겼었습니다
그 경험을 부끄럽게 생각하지 않습니다
왜냐!
우리는 가치있으니까!
우리는 강하기 때문입니다!
자.. 여러분 모두 이걸 봤으면
좋겠습니다
바로 여기요
이것들이 저희 흉터입니다
우리의 마음만이 그 상처를
치료할수 있습니다
상처를 치료한다해도
상처는 그대로 남아있습니다
이 상처가 부끄러움의
상징입니까?
아닙니다,
용기의 상징입니다
이전에 가치있는 것에...
대한 얘기를 한적이 있었죠
솔직히 말씀드리자면 그전까지는
저에게 가치있는 사람을 만난적이 없었습니다
하지만 그때 이후로 저에게
깊은 영향을 준 한사람을 만났습니다
조이스 입니다
저의 와이프,
조이스입니다
사랑해
나도 사랑해,
자기야
브라보!
그럼 끔찍한 경험을
지탱하기 위해...
그것에서 긍정적인 반응을
이끌어 내다니 놀랍군요..
대단한 성과입니다.
훌륭해요
그뿐만 아니라...
여기있는 모든분들이 당신께 얼마나
감사한지도 말씀드리고 싶습니다
당신 dvd 판매수단의
한 일부분이 된다는게 말이죠
아..어쨋든...
감사합니다
- 가방 이리 주시죠
- 감사합니다
조이스는 저랑 같이 가시죠?
전 차에 있을게요
알았어
좀이따 봐
무슨 일이예요?
좀전에 그 이상한 남자 누구에요?
저도 잘 모르겠어요
신경쓰지마세요
네 알았어요
호텔로 가서 좀 쉬는게 좋겠어요
네 , 감사해요
- 수고했어요 오늘 바비 - 네
조이스?
사인이 뭐야?
주유소에서 담배 안피는건
상식 아니었던가요?
- 해부결과에요 - 고마워
너 어디야?
현장 나와있어
왜?
차 충돌사고가 있었어
뭐 대단한 거라도 있어?
단순한 충돌사고가 아니야
직쏘트랩이야
시체가 몇개야?
4개?
거기있는 사람들 아무것도
건드리지 말라그래 곧 갈테니깐
- 알았지?
- 그래 금방갈게
안녕 에반...
게임을 하고싶다..
(직쏘 테이프 플레이중)
어때?
왜..
이런 배치를 해놓았지?
왜 하필 지금 저 사람들이
무슨관련이지?
조만간 밝혀지겠지
하지만 뭔가가 더 있어보여
이 시체들을 검시해봐
뭔가 증거가 나올수도 있으니까
피어싱이나 귀걸이
같은것도 모조리 다
알겠습니다
깁슨
왜
호프만은 너가 오는걸 알고있었어
젠장.
-깁슨,
너 자신을 보라-
저거좀 봐
이봐, 친구 잘들어
몽땅 조사해,
뭔가가 나올거야
알았어
-깁슨,
너 자신을 보라-
도와주세요!
-SURVIVAL-
안녕, 바비
게임을 하고싶다
당신의 천재적인 재능으로,
만든 책, SURVIVAL(생존)은
당신에게 막대한 부와 명예를 안겨주었지
그 책은 많은 사람에게 도움을 주었지만
정작 '진실'을 많은 사람들은 알지 못하지
당신은 거짓말쟁이다
너는 내가 만든 트랩에
갖힌적이 없어
즉, 시험에 든적도 없다는 말이지
하지만 오늘, 너의 거짓말들이
시험대에 오른다
정말로 '생존자'라고 불릴 자격이
있는지 시험해볼것이다
당신이 지금 갖혀있는 새장은
너의 재탄생을 의미하는 것이다
조이스?
안돼!
조이스!
안돼..
이럴수는 없어...
깨달음을 위한 60분이 주어진다
각각의 관문마다 너의 아내를
구할 연결고리를 가지게 될것이다
하지만 아내에게 도착하기도 전에
60분을 다 써버린다면, 조이스는 죽는다
시체도 찾기 어렵게 될거야
결정해라
-다시 시작하는 삶-
바비!
도와주세요!
누구없어요?
바비!
살려줘!
어디있어요! 무슨일이에요!
직쏘게임의 희생자의 증가로
온 도시가 공포에
휩싸인 가운데,
한 생존자가 조용히 입을 열었습니다
그 끔찍한 게임이 그녀의 삶을
완전히 바꿔놓았다고 하는데요
저에게 일어났던
그 끔찍한 사건은
모든 면에 대해
생각하게
해주었습니다...
그래서 그 느낌을
계속 간직하게 되었어요
결국엔 그게 희망으로,
바뀌더라구요
그 절대적인 공포가
저에게 새로운 삶을 주었습니다
무언가를 더 잘하게 되었고
더 강해졌고,무엇을 하던...
그것에 감사하게 되었어요
그사건이 저한테
일어났다는 사실에 감사해요
저같은 사람들에게 똑같은
사건이 일어났으면 합니다
그런사건이 삶에대한
관점을 바꿔놓았단 말이지...
그게 정말 가능한가?
응, 그러게 말야
그 게임에서 망하지만 않는다면
나중에 책이나 팔면서 엄청난
돈을 벌수있다는 뜻 아니야?
-다시 시작하는 삶-
-문제를 이해하라-
저거 정말로 작동하는거군요
정말 놀라운 창작력이네요
남편 작품이요?
네, 모든게 그사람이 만든거에요
그게 문제네!왜 저기에 당신 지문이
잔뜩 묻어있는거야!
호프만에 대해서
나한테 고백할때,
왜 당신이 호프만을 죽이려
했다는 사실은 왜 말 안한거야!
새로운 게임이 시작되고 있어
놀라운 사실은 아닐텐데
- 놀랍지 않아요
- 아, 그래? 놀랍지 않다고?
당신 미쳤어, 그거 알아?
나하고 얘기하고 싶다고
할때부터 눈치깠어야 했어
제길
그래, 이제부터 우리가 할일이야
미친여사님
내가 호프만을 잡을때까지
여기가 당신 은신처야
만약에 그놈이 여기를 찾아내면요?
질! 여기는 안전가옥이야!
안전! 가옥!
안! 전! 가! 옥!
알아들어?
깁슨!
호프만이 질한테 여기 주소로 보낸 CD에요
- 그사람은 우리 위치를 알아요
- 제길! 좆같네!
뭐야?
그 차안에 폭파장치가
있었던것같아
하지만 뭐가 터진 흔적은 없.....
뭐야 괜찮아?
응
불발탄 처리반 올때까지
아무도 주변에 얼씬거리지 말라그래
알았어
비디오 켜봐
안녕, 깁슨
오랜만이네
내가 원하는건 간단해
질 턱을 내놔
너는 그여자가 너한테 거짓말한걸
알면서도 보호하고 있어
넌 그게 얼마나 무서운
결과를 초래할지 모르지?
거래를 하자
그녀를 내놔
그러면 게임은 끝나고
아무도 죽지 않아
하지만 너가 계속 고집을 부린다면
모두가 죽게되고 너도
너도 책임을 면할수는 없을거야
선택해,
경찰서로 와라
경찰서에 지금 전화넣어
내 허락없이는 아무도
들여보내지 말라고해
알겠어요
-너의 우선순위는?-
세상에
하느님!
제발!
안돼!제발!
제발,안돼!
바비! 바비!
나좀 꺼내줘요!
움직일수 없어
바비!
제발요!
도와줘!
-플레이 해-
안녕하신가, 바비
지금 당신 앞에는 오랫동안
믿어왔던 동료가 있다
저 여자는 몇년동안
너의 책을 출판해왔지
너의 생존담이 거짓말인줄도 알면서
침묵을 지켰어.
그 결과 그녀도 많은 돈을 벌었지
오늘, 그녀의 침묵을
다시 들어보려한다
X레이가 보여주듯이,니나의 생존에
필요한 키가 그녀의 배속에 있다
그 기계를 멈추는 열쇠야
갈고리가 달린 그 열쇠를 그녀의
배속에서 기계에 꽂기까지 1분이 주어진다
만약 성공하지 못한다면
4개의 날카로운 송곳이
그녀를 영원히 침묵하게 만들겠지
씨발!
그리고 음향측정기가 작동하고 있다
만약에 소리를 지르게 되면,
데시벨이 올라가서 기계가 작동하게 된다
그렇게 되면 니나가 더 일찍
죽어버릴수도 있다는 얘기지
니나를 죽일것이냐
살릴것이냐, 바비?
안돼!!!!!!
닥쳐
그냥 조용히 있어, 알았지?
빨리 해!
제발, 제발 날 위해서
아가리좀 다물어!
안돼!
못하겠어,
난 못해
안돼!
씨발! 이게 뭐야!
말도안돼!
안돼!
살려줘!
-생존~ 직쏘트랩을
이겨낸 나의 이야기-
안녕히가세요
- 안녕하세요, 이름이 어떻게 되시죠
- 사라에요
'H'는 없어요 (SARAH가 아니라 SARA)
그냥 당신의 책 너무 좋아한다고
말씀드리고 싶어요
당신의 책을 읽을때마다
정말 제 인생이 달라지는걸 느껴요
정말로 감사드립니다
감사해요
- 이름이 어떻게 되십니까?
- 존이요
H가 있던 없던 상관없소
H 넣을게요
당신을 추종하는 사람이 아주 많군.
책을 아주 잘쓰셨나보오?
이 이야기는 가능한한 많은
사람들이 읽어야 한다고 봐요
뭔가 잘못된건 없는것같소?
하하하.. 전 없는것같아요 ,
전혀요
저기.. 난 '역사'를 되게 좋아하는 사람이요
고대 이집트에선 사람들 앞에서,
맹세해야할때 이 문구를 읽어야하지
"제가 만약 거짓말을 한다면,
그 죄는 꼭 치루겠습니다"
뭐 느껴지는거라도?
없습니다, 전혀요
그럼 내가 그게 무슨 말인지
알려주도록 하지
당신이 만약에 대중에게 거짓말을 한다면,
당신은 시험대상이라는 말이지
무슨 의미로 말씀하시는거죠?
아무의미도 없네,
말 그대로야
싸인받으셨나요?
싸인 고맙네..하지만 그림은 필요없어
그럼 우린 만난적이 있는셈이로군
어이, 깁슨이 언능 검시해달래,
시간이 없어
선택해라
경찰서에서 보자
- 저거 보여?
- 응
본적이 있는것 같은데
이봐요, 여기 뭔가 있어요
게임이 시작된것 같아요
이걸 우리에게 보냈어요
다운타운에 있는 CCTV영상인데
바비데건이에요
알지 않아요?
- 아니
- 직쏘트랩 생존자에요
저번에 토크쇼에도 나왔었죠
바비의 아내랑 같이 일하는
사람들 모두 행방불명이에요
COMMIT YOURSELF MORE
WITH THINGS
조이스?
거기 누구예요?
수잔
세상에! 바비!!
좀 꺼내줘요! 제발!
도와줘요!
풀어줘요!
이것좀 풀어줘!!
안녕, 바비. 지금 너의 몸에서
느껴지는 그 감정은 공포다
할수없다는 생각에서 나오는 공포지
너앞에는 너의 변호사가 있다
자신의 이익을 위해서
너의 비윤리적인 계획을 보고도,
못본척하고 침묵을 지킨 인간이야
작동한 기계는 점점 회전하게 되어
결국엔 저 여자의 눈과
입을 관통해버릴것이다
하지만 너가 저 여자를
살릴 30초가 주어진다
저기에 있는 다른 기계에 가서
기계를 들어올리기만 하면 돼
전기회로를 차단해서 기계가 움직이지 않게
최대한 높게 기계를 끌어 올려야한다
아무것도 하지 않는다면, 여자는
30초가 가기도 전에 피눈물을 흘리겠지
도와줄것이냐 말것이냐
선택은 네몫이야
나좀 꺼내줘!
오, 하느님!
바비! 제발!
빨리! 빨리요!!
살려줘요! 살려줘!
제발! 할수 있어요!
바비!
빨리! 빨리요!!
빨리!
재발!
도와줘! 도와줘요!
안돼! 안돼!
안돼! 안돼! 하느님!
안돼! 바비!
제발! 좀 꺼내줘!
오 맙소사!
바비! 제발!
안돼!
세상에!
도와주세요!
이남자를 아나?
TV에서 본적은 있는데,
모르는 사람이에요
- 남편은 알고있었나?
- 모르겠어요
정말 모르는거 확실해?
네, 정말 몰라요
알았어
잠궈
호프만이 이메일로
비디오 하나를 보내왔어요
- 메일에 찍힌 Ip주소로
추적하고 있는중이에요 - 주소가 어딘지 알아낼수 있어?
그가 프록시(PROXY)로
몇번 우회했느냐에 따라 달라요
하지만, 흔적은 남기 때문에,
찾을수 있을거에요
플레이해봐
안녕, 깁슨
한번 더 우리는 도덕의
갈림길에 서있다
질 턱을 돌려주지 않는다 해도
너 탓은 하지 않겠다
하지만 너 때문에 많은 사람들이
죽는다는 사실은 기억해둬
너가 어떤 위치에 있는지
다시 한번 생각해봐
'갈림길'너머를 보아라,
빛을 보기 위해서..
그게 보이나?
이제 알겠어. 가자!
조이스?
-헐뜯는 자들은 무시하라-
- 케일?
- 바비? 바비야?
- 케일, 너가 보여, 알았지?
- 움직이지마
조이스 어디있는지 알아?
내가 씨발 조이스가
어디있는지 어떻게 알아!?
아무것도 안보인다고!
내가 어떻게 아냐고!
알았어,케일,조용해!
움직이지마!!
떨어지면 죽어!
대체 무슨일이야!
아무것도 안보여!!
도와줘 바비!
도와줘! 도와줘!
- 테이프를 틀게
- 무슨 엿같은 테이프!
조용해!
테이프 틀게!
안녕 바비
저 앞에는 너의 가장
친한 친구가 있다
그 친구는 너의 모든 죄를
알고있으면서도,
그게 잘못됐다는걸
알지 못하고 있다
지금, 너희들의 귀는 중요한
차이를 만들어 낼것이다
삶과 죽음이지
바비, 너는 케일이 합판들을 밟고,
너에게 가능한한 가까이 오도록
말로 잘 설명해줘야 한다
그리고 너는 열쇠를 잡으러
길을 만들어내야 한다
그 열쇠를 케일한테 넘겨주어야
케일이 살아날수 있지
케일목을 죄고 있는 올가미를
60초내에 벗겨내지 못하면
그의 비밀들은 공중에
대롱대롱 매달리게된다
케일이 죽게 될까 살게 될까, 바비?
선택은 당신몫이야
바비!
케일!
케일! 내말들어!
닥치고 내말들어!
닥치고 인생에서
딱 한번 내말들어!
- 도와줘!
- 내가 너한테 갈게
내가 너한테 갈게
되도록 가깝게 가도록 해볼게
도와줘!
그대로 곧장와
그리고 오른쪽을 밟아
그래!
다른쪽에 합판이 느껴질거야
그 합판으로 건너와
그래!
해냈어!
제길!
진정해,
내가 가고있어
썅! 도와줘!
앞쪽에 합판이 있어,
잘했어
오른쪽에!
- 계속 얘기해줘!
- 알았어, 알았어!
- 이거 뭐야?
- 아무것도 아냐,병이 떨어졌어.
좃같은 병이 떨어졌어?
- 잘하고 있어!
- 그래!
그래,친구
잘했어!
이제 다른 합판을,
발로 찾으면 돼
- 발로 잘 찾아!
- 그래, 잘했어!
말 멈추지마!
- 세상에!
- 천천히!
잘잡어!
천천히! 꽉잡어!
바비! 바비!
- 자 열쇠를 찾았어!!
- 나좀 꺼내줘!
던질거야!
손을 가슴팍앞에다 모아!
- 셋에 던진다! 알았지?
- 알았어
하나!
둘!
셋!
제기랄!
안돼!!
케일!
안돼! 케일!
케일! 안돼...
- 여기 아무것도 없어
- 아냐, 있어!
바로 여기
왜 그녀석이 우리를
여기로 오게 한거지?
뭔가를 기억하게
하려고 하는것 같아
여기가 바로 호프만이
내 생명을 구해준 장소거든
순찰나와있을때,
콜을 하나 받았지...
당시 이곳은 거지와
약중독자들로 들끓던 곳이었어
꼼짝마, 움직이면 쏜다!
총버려!
그놈은 왜 죽었는지도
몰랐을거야
그래 그놈이 날 공격하긴 했지만,
그자리에서 사형을 내릴말한 건 아니었어
다음엔, 그냥 쏴버려
선택의 여지가 없었어
그를 비난할수 밖에 없었지
그리고 어땠는데?
호프만이 승진을 해버렸어
그리고 난 다른곳으로 i겨나야만 했지
1년후에 난 AI로 다시 오게 되었고
그가 나한테 복수한다고 했어
그리고 여기에 우리가 온거지
이 장소가 문닫기 전에
'갈림길' 이라고 불리웠던 곳이야
"'갈림길 너머를 보아라'..
'빛을 보기 위해...' 라...
그래서?
The man he killed
had emerged from a hospice
호프만이 죽인 그놈이 '빛(LIGHT)'
정신병원에서 탈출한 놈이었어
거기는 몇년동안 버려져있는 곳이야
거기가 게임이 벌어지고e
있는 장소임에 틀림없어
경찰서로 돌아가!
질턱과 같이 있어!
그 여자한테서 눈 떼지마!
-사랑하는 자를 소중히 여겨라-
바비!
- 조이스?
- 바비! 바비!
바비! 저 여어요!
- 조이스!
- 나 여어!
조이스!
당신이 들리고 보여!
- 저도 보여요!
- 그래 여보!
- 저좀 꺼내주세요!
- 내가 가고있어!
누가 이러는거죠?
그리고 왜?
- 왜 이러는거에요
- 여보, 내가 갈게
- 그냥...좀...만 참아
- 빨리 좀 와주세요!
여기에...뭔가가 있...을거...
안녕하신가, 바비
너의 앞에는 너를 아내와
만나게 해줄 문 하나가 있다
하지만 선택을 해야해
그 선택은 생이빨을 뽑는
것만큼이나 고통스러울 것이다
저 문을 열려면 4자리의
비밀번호가 필요하다
하지만, 그 비밀번호를 얻으려면,
그만큼의 희생이 따라야하지
잘보고 배워둬, 바비
비밀번호에 필요한 4개의 숫자의
너의 두개의 이빨안에 새겨져있다
어떤 이빨을 뽑아야 하는지와
어떤 순서로 비밀번호를 맞추냐는
저기에 챠트를 보면 나와있다
자, 시간이 가고있다.
결정을 내려야 하는 순간이 왔다
바비!
이건 당신이 안봤으면 좋겠어
맙소사!
안돼요!
안돼!
이상무!
- 이상무!
게임이 진행되고 있군
어서!
시체 한구 발견!
이상무!
- 응
- 그 메일 발신지가 어디인지 알아냈어요
- 어디야?
- Pete Iron Body라고
58번가에 있어요
그 쓰레기장이요
- 그 자동차 트랩이 있었던 곳?!
- 네 맞아요
- 자, 너희들은 계속 움직여
- 어디가십니까?
호프만 잡으러
알겠습니다
움직여!
네
뭐에요
무슨일이에요
깁슨이 호프만이
있는곳을 알아냈대요
게임은 끝났어요
생존자가 있다
여기로 건너갈수 없다
이쪽으로!
어이, 샷건챙기고 날 따라와!
-깁슨, 저 자신을 보아라-
총 줘봐
호프만! 꼼짝마라!
바닥으로 천천히 무릎꿇어!
-매일매일이 너의
마지막날 인것처럼 감사하라-
- 조이스?
- 바비!
당신이 해낼줄 알았어요!
- 미안해
- 전 알았어요!
절 꺼내주세요!
바비! 일어나요!
안녕, 바비
너의 재탄생은 거의
막바지에 이르렀다
하지만 마지막관문은 지금의
어떤것보다도 어려울것이야
너의 앞에는 너의 '성공'을 상징하는
'조이스'라는 트로피가 앞에있다
그녀는 너의 더러운 책속에서
좋은면만 보고있다
무슨얘기 하는거에요?
오늘, 너가 정말 그녀를 진심으로
사랑하는지 알아보려고 한다
너가 정말로 '생존자' 라면,
게임에서 이겨야한다
좀 낯이 익을거야
너가 전에 해본적이
있는 게임이니까
아마 다시 살아남기는
좀 쉬울것이다
갈고리를 너의 가슴에
매달고 게임을 시작해라
너와 너의 아내를 해방하기 위해
넌 저기 위에 있는 두개의
코드를 서로 연결시켜야 한다
시간이 다 지나가기 전에 말이지
코드를 연결하려면
두손이 다 필요하게 될거야
가슴근육이 충분히 너의 몸무게를
지탱해줄수 있기 때문에,
그건 별로 어렵지 않을것이다
자 , 바비 ,
너 스스로에게 질문해봐
만약 매일이 세상의 마지막이라면,
너는 너의 아내와 함께 있을것이냐?
선택해라
- 무슨얘기에요, 도대체
- 정말 미안해..
나 거짓말했어
나 트랩에 갇힌적 없어
어떻게 저를 속일수가 있어요?
이 방법 밖엔 없어
어쩔수가 없어..
전 당신 아내에요!
남편이 아내에게 거짓말을 하다뇨!
저거 낯이 익는데..
선택해라,
시간은 가고있다
시체검시반으로 어서 보내
이게 다 뭐죠?
호프만이 감시망을 해킹했어
모든걸 다 보고있었어!
맙소사!
파머에요
가능한 모든 병력을
경찰서에 집합시켜!
- 뭐라구요?
- 지금 당장!
반장님?
반장님, 듣고계세요?
깁슨반장님?
-경고했을텐데...-
문이 잠겼다!
가스다!!
가스!
사랑해 조이스
사랑한다는건 정말 내 진심이야
사랑해요
바비, 사랑해요
깁슨?
할수있어요..,
할수있어요!
바비! 사랑해요!
당겨요! 바비
당겨!
당신은 할수있어요!
끌어당겨요!
세상에!
Wow!
뭐죠?
Wow! Wow!
Wow!
빨리!
거의 다 왔어요
힘내요,바비! 할수있어요!
누가 밖에 있어요
맙소사! 안돼!
도와줘요!
도와줘!!!!!!!!!!!!!
너를 찾고 있었지
나 어때보여?
저 개년!
도와줘!
바비! 할수있어요
서둘러요!
서둘러
할수있어요!
할수있어요
한번더요!
서둘러, 할수있어요!
해냈어
바비!
안돼!
- 바비! 안돼!
- 조이스!!
- 바비!
조이스!
바비!
개년아!
조이스!
안돼!안돼!
조이스!!!!!
게임오버
현재 도시 전체는,
큰 충격에 휩싸였습니다
경찰관 9명이 살해된채로
발견된 동시에
연쇄살인범 존 크레이머의
아내였던 질턱도
사망한채 발견되었습니다
경찰당국은 이에 시민에게...
이건 또 뭐야...
안녕하신가, 고든 박사
당신이 아마도 나의
제일 소중한 자산인것같소
축하하오, 고든박사
당신은 살았소
당신이 없었다면,
지난 몇년동안의
나의 작품들은 불가능했을 것이오
제프의 아내입니다
린 테일러 박사
그녀가 적격일거에요
안보여!
나는 너가 누군지
알고있다...
그리고 부탁한가지를 하고싶네
질을 잘 돌봐줘
만약 질에게 무슨일이 생긴다면,
내 이름을 걸고 꼭 복수해주게
당신에게 더이상
비밀은 없소
이미 많은곳들을 보여줬으니까
하지만 당신에게 가장 기억에
남는곳이 하나 있을테지
난 그렇게 생각 안하는데
지금 뭐하는거야
지금 무슨 생각하는거야!
지금 무슨 생각하는거야
지금 뭐하는거야?
게임오버!